# webfocus
Тестовое задание для WordPress разработчика
Задача
Сделать каталог фильмов и вывести по ним данные.
Требования
1. База и модель (Model)
1.1. Ставим чистый WordPress на бесплатный хостинг типа http://hostinger.ru/  или https://beget.com/ru или можно использовать свой хостинг (при наличии).
1.2. Поставить тему Unite http://wordpress.org/themes/unite (она несет на борту Bootstrap 3).
1.3. Сделать для темы дочку http://wpmag.ru/2013/dochernie-temy-wordpress/
1.4. Добавить новый тип записи Фильмы для создания базы фильмов. Можно через functions.php дочерней темы или создать свой плагин, как писать плагины есть тут Ссылка.
1.5. К фильмам добавляем таксономии: Жанры, Страны, Год и Актеры. Чтобы классифицировать фильмы по жанрам и др условиям.
1.6. Добавляем 2 текстовых поля к типу поста Фильмы: Стоимость сеанса и Дата выхода в прокат. 
1.7. Забить базу рыбой на 5-7 фильмов, разных жанров, стран, стоимости и т. д. – чтобы убедиться, что наполнение работает.
2. Представление (View)
У нас есть данные, которые мы храним на сайте. Но нам надо их как-то показать людям!
2.1. У каждого фильма после описания выводим “Страну” и “Жанр”, а также “Стоимость” и “Дату выхода”. Сделать это можно двумя методами, через правку шаблона дочерней темы или через хуки. Опишите в пояснениях какой способ выбрали и почему.
2.2. На страницах списков фильмов выводим хук
Код можно писать через плагин или через functions.php внутри темы. Тут учимся писать плагином.
2.2.1. О том как делать хуки тут https://wp-kama.ru/hook/the_content 
2.2.2. Код пишем через плагин. Как писать плагины есть тут Ссылка
2.3. На странице отдельного фильма данные выводим через создание и правку шаблона
Нужно создать шаблон в дочерней теме. Подсказка тут http://truemisha.ru/blog/wordpress/template-hierarchy.html
2.4. Делаем шорткод, который покажет последние 5 фильмов
Тут учимся использовать шорткоды, цикл на основе get_posts и использование functions.php
2.4.1. Здесь пишем код не плагином, а через functions.php. По сути это одно и тоже, просто плагин создавать не надо.
2.4.2. Что такое шорткод и как его писать есть тут http://truemisha.ru/blog/wordpress/shortcodes.html
2.4.3. О том как работает get_posts() читаем инструкцию тут http://wp-kama.ru/function/get_posts
2.5.4. Выводим список последних 5 фильмов
2.5.6. Шорткод вставляем на отдельную страницу, страницу выводим в главное меню.
3. Bootstrap
Bootstrap – это просто. Это самый короткий путь к тому чтобы понять как верстать грамотные и пуленепробиваемые сайты. 
3.1. Сделайте вывод 6-х блоков данных в форме сетки 3х2
3.2. Стоимость и дату оформите как label + иконку
3.3. К Жанру и Стране просто добавьте иконку.
3.4. Можете добавить оформления элементами Bootstrap на свой вкус. Если хотите нас поразить своим чувством эстетики!
4. Результат Вашей работы
В мире веб технологий для того, чтобы правильно задать вопрос или передать идею, часто нужно использовать снимки экрана и обменники кода.
4.1 Zip архив с Вашим кодом.
4.2. В отчете о сделанной работе укажите ссылку на рабочий сайт, данные для входа в админ панель.
4.3. Залейте дочернюю тему и созданный плагин на github и вышлите ссылку на репозиторий.
P.S.
Если у Вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, пишите на почту: vz@webfocus.by
Удачи!
